Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kung ganyan ang pag-ibig
kung paano lubos na walang pagtatanggol
at tanga ito.
- I'm so sorry.
- Teka...
Geez, wala kang dapat ihingi ng tawad.
Pagpasok sa kwartong ito.
Naalala ko lang ang pagkakamaling nagawa ko.
Kung ito ay tama o mali ay hindi para sa iyo na magpasya nang mag-isa.
Ito ang dahilan kung bakit hiniling kong sumama ka.
hinalikan kita dito.
pasensya na po.
Pero masaya ako.
ha?
Dahil noon pa man ay gusto kong gawin iyon.
Mga usok.
hindi ka ba masaya?
ako...
Hindi ko kailanman naisip ang anumang bagay na tulad nito.
nakikita ko.
Akala ko ikaw...
may nararamdaman din para sa akin.
Kung gayon...
pasensya na po
para sa lahat ng ito
gusto kita.
Syempre ginagawa ko.
ang ganda mo
talented, at nagsusumikap ka.
Kakaiba ka.
Walang dahilan para hindi kita hangaan.
Ngunit iyon mismo ang dahilan.
Hinahalikan kita ng ganyan...
hindi dapat nangyari.
pasensya na po.
natapon ako.
nakabalik na ako.
Kaishin.
Sinabi ni nanay na sabay-sabay na kumain minsan sa isang buwan mula ngayon.
Magaling yan.
Magkakaroon ka ng mas maraming oras para makipag-usap sa iyong pamilya.
Gusto rin daw niyang makilala ang boyfriend ko.
Sabay na tayo next time.
anong mali?
Yung bracelet na binigay ko sayo nung isang araw
sa totoo lang...
bahagi ito ng magkatugmang set.
Isang puso?
Isang maliit, malungkot na puso
ngunit
kapag pinagsama mo ito sa iyong pulseras
puso ko
ay nasa loob mo.
Ai-san.
- Nahulog ako...
- Huwag mong sabihin.
Huwag sabihin sa akin ang natitira.
Bakit hindi?
Hindi.
ayoko marinig.
Teka, Ai-san.
Hoy, Ai-san!
Ai-san.
anong ginagawa mo
Bumubuo ako ng kontrata.
Anong kontrata?
Isang bagong kontrata sa pagitan namin.
- Hindi namin kailangan ng kontrata.
- Oo, ginagawa namin.
- Hindi, hindi.
Hindi.
- Pakinggan mo lang ako.
- Hindi, Kaishin, makinig ka.
- Tumigil sa pagsasalita.
- mahal kita.
Mula sa kaibuturan ng aking puso.
mahal kita.
Bakit?
Bakit mo nasabi?
Dahil gusto ko.
Wala kang alam.
- Pagkatapos sabihin sa akin.
- Kailangang magmadali...
Itong bagong kontrata.
Sapat na ba ang 500,000?
ano?
Isang milyon?
O isa at kalahating milyon?
Kung ito ay dalawang milyon ...
malamang na masyadong mura para sa iyo.
Itigil mo na.
Tama na.
Dalawa at kalahating milyon.
- Tatlong milyon, tatlo at kalahati...
- Sabi ko itigil mo na!
Magkano ang kailangan kong bayaran para sa iyong pagmamahal?
- Ano ang sinasabi mo?
- Ayoko ng pera.
Hindi pera ang gusto ko.
gusto lang kita.
Hayaan mong mahalin kita.
hindi ko kaya.
Hindi ko kailangan ng pagmamahal.
Hindi mo ako kailangang mahalin
Ayokong masaktan.
Huwag magsalita tungkol sa pag-ibig.
Magwala.
Hindi ko kailangan.
nakikita ko.
Kung ganoon.
ayoko ng balikan.
Ang puso ko.
Ayokong ibalik mo.
Hayaan mo lang akong sabihin ang isang huling bagay.
mahal kita.
hindi kita mahal.
Ang tunay na umibig sa karagatan...
I guess hindi ito meant to be.
Ocean's Love: Where Love Returns
(Episode 10)
Bakit nandito rin si Himeka-san?
Niyaya ko siya.
Bakit?
Gusto kong magpaalam sa inyong dalawa.
Sasakay ako ng bangka ngayong gabi
para bumalik sa isla.
Bakit biglaan?
pasensya na po.
Saka paano naman si Teacher Ai?
Ikaw ang tumulong sa kanyang paglaki.
Paano ka makakaalis ng ganito?
Kaya naman pinapunta ko kayong dalawa.
Anong ibig mong sabihin?
Fumi-san at Himeka-san
kilalang-kilala niyo si Ai-san.
Pero
sa aking pananaw.
Si Ai-san ay mas malungkot
ngunit nagnanais pa rin para sa koneksyon ng mga tao.
Kaya...
mangyaring bisitahin siya nang mas madalas.
Kahit na siya ay kumilos nang inis, pasensya na sa kanya.
Kung humingi siya ng alak
bigyan siya ng kape.
Kung hindi siya kakain
alisin mo lahat ng kape.
Tapos kakain na siya.
Sandali lang.
- Pero hindi ba...
- Pakiusap ingatan mo siya...
umaasa ako sayo.
Okay ka lang ba dito?
Ano ang bigla mong itatanong?
Tungkol kay Kaishin.
Bakit hindi mo siya pinigilan?
Pigilan mo siya?
Oo, sabihin sa kanya na huwag pumunta.
"Manatili ka sa tabi ko."
"Huwag mo akong iwan." May ganyan. Sumunod ka sa kanya!
Bakit ko dapat...
Pagbigyan mo ako...
Huwag kang susuko
Nasasaktan na ako.
Kailangan ko pa ba talagang maghirap?
Pag-ibig at sakit...
Magkaiba daw sila.
Ngunit ang tanging pag-ibig na nakilala ko
ay kasingkahulugan ng kalungkutan.
sus...
I told you, hindi ako marunong magsulat.
Kahit anong gusto ko.
Kailan ito matatapos? Gusto kong malaman ang higit pa sa sinuman.
Ganoon ba?
Ano ang iniisip mo?
ha?
Oh.
Si Teacher Ai at Kaishin-san.
Kapag iniisip mo ito
ang kwento nila ay parang something out of a romance.
Dalawang tao na polar opposites
makilala at umibig.
Pag-ibig...
Mahal ni Kaishin si Teacher.
At mahal ni Teacher si Kaishin.
Sa unang pagkakataon, binuksan ni Teacher ang kanyang puso sa isang tao.
Ganun ba talaga kadali?
Para sa isang taong may masasakit na nakaraan
na laging tumatakas sa pag-ibig
hindi madaling tanggapin.
Dito.
Tungkol sa isang araw
- maraming salamat.
- Bahala ka.
Ngayong araw.
May sasabihin ako sayo
Iniisip kong bibigyan ka ng cake para ipakita ang aking pasasalamat.
- Kumilos na naman ng bastos.
- Paano ang tungkol sa isang reward cake para sa pag-acing sa aking pagsubok?
Tawagin natin itong isang advance, kung gayon.
Nakakuha ka ng 8 sa 100 sa iyong huling pagsusulit
Iyan ay isang magandang numero.
Hindi napakahusay kung ito ay isang marka ng pagsusulit, bagaman.
May mali ba?
Ay, hindi.
iniisip ko lang
tungkol sa numero.
Gusto rin ba ni Uncle Kaishin ang numero?
Noon pa man ay gusto na ito ni Uncle Ai.
Ang numero 8 ay sumisimbolo sa kawalang-hanggan.
Kung iikot mo ito sa gilid nito,
ito ang simbolo ng infinity, hindi ba?
Parang kung ano ang sasabihin ng isang romance novelist. Sobrang romantic.
Noong bata pa si Ai
kung nagre-rate siya ng mga bagay
palagi niyang binibigyan ng 8 ang kanyang mga paboritong bagay.
Sa tindahan ng laruan, ito ay "that's an 8, this is an 8".
Sa totoo lang.
Siya ay isang bata na palaging pinapanatili ang aming mga paa.
Kaya para kay Uncle Ai, ang 8 ay nangangahulugang mamahalin niya ito magpakailanman.
Ang score ko para kay Kaishin...
ay isang 8.
Sa 100
hindi ba bagsak na grade?
Gusto ko lang ang numero.
Kuya Kaishin.
ayos lang ako.
Nasaan ang bracelet ko?
pulseras? Anong bracelet?
Yung nasa basurahan.
Naglabas na ako ng basura.
Saan mo dinala?
Sa tambakan ng basura.
Hindi kapani-paniwala.
Wala na.
Teka.
Maghintay ka.
Kailangan mong mahalin ang dagat nang buong puso.
Mag make up na tayo.
pwede ba kitang hawakan?
Hayaan mo lang akong sabihin ang isang huling bagay.
mahal kita.
pasensya na po.
Kaishin, pasensya na.
Please bumalik ka.
Please, bumalik ka na lang.
ako...
naging masaya ako na minahal kita
pero natakot ako na baka kamuhian mo ako.
Please bumalik ka.
pakiusap...
Gusto mo ba talagang itapon ito?
- Ibalik mo.
- Kaya maaari mong itapon ito muli?
Ibalik mo sa akin
Hindi ko ibinabalik ito hangga't hindi mo ako sinasagot.
Hindi ko alam ang gagawin ko!
Takot na takot akong magmahal ng isang tao.
Anong magagawa ko...
para manatili siya sa tabi ko
ang dating ng ate at nanay?
Kapag nagsusulat ka ng nobela
natatakot ka bang walang magbabasa nito?
Hindi.
Nagsusulat ako dahil gusto kong magsulat.
Eksakto!
Hindi ka matatakot na mawala ang isang bagay na hindi pa nawawala.
Kung gusto mong magmahal, magmahal ka.
Sakit, kalungkutan
kahit na nahuhulog o nawalan ng pag-ibig
lahat ay bahagi lamang ng mga tao.
Pero...
hindi ka makakatagpo ng kaligayahan kung hindi ka magbibigay ng pagmamahal.
Hindi mo malalaman kung hahantong ito sa kaligayahan o kalungkutan...
maliban kung sinira mo ang mga pader sa paligid ng iyong puso.
Kung ayaw mong masaktan sa pagkawala ng isang tao
pagkatapos ay kailangan mo lamang silang pahalagahan hangga't kaya mo.
Paano ko gagawin iyon?
Pinili ni Kaishin na pumunta dito
ngayon, ikaw na ang pumili, Ai.
Sa akin naman,
kahit anong piliin ng kaibigan ko
Doon lang ako sa tabi niya.
ako...
Gusto kong magmahal ng isang tao.
At gusto kong mahalin din ako.
At kung nasaktan ka man,
andito kami para sayo.
Kuya.
Yung huling customer...
naka-book na ang kanilang susunod na appointment.
Buong lakas ang likod ni Kaishin!
Kuya?
Oh, tama.
Magaling yan.
Anong ginagawa mo pabalik dito?
ha?
- Hindi ka ba naghahangad na bumalik ako...
- Oo, alam ko, ngunit...
kung babalik ka, bumalik ka sa isang piraso.
Para kang ganap na zombie.
Tulad ng iniwan mo ang kalahati ng iyong kaluluwa doon.
Iwan mo na ako.
Nakatingin sayo ngayon,
Hindi yata natuloy ang guwapong mayaman na iyon.
Siya ay tila hindi malapitan pa rin.
Kapag siya ay nagugutom.
I bet hindi niya kinailangan pang dumila ng asin para lang mabuhay.
Huwag basta basta mag-assume ng mga bagay-bagay.
Wala kang alam tungkol sa kanya.
Gusto ko lang tulungan kang ilabas ang galit mo.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Pero...
salamat sa pagbabantay sa shop.
Well, oo...
Ako ang iyong kanang kamay, kung tutuusin.
ha?
Mayamang gwapo...
ikaw pala...
ang nagnakaw ng kalahati ng kaluluwa ng kapatid ko...
Kaishin...
Alam mo ba kung nasaan si Kaishin?
hindi ko alam!
Kaishin!
ayos lang!
Okay, okay, nakuha ko na...
Kalalabas lang niya...
malamang nagpunta...
- sa lugar na iyon na pinupuntahan niya kani-kanina lang...
- Salamat.
Ito ay medyo matagal na tumakbo mula dito!
Kaishin!
Ai-san.
Anong ginagawa mo dito?
Kaishin.
Nandito ka ba para saktan ako?
ano?
- Hindi...
- Sinabi ko sa iyo.
Huwag mong ibalik ang puso ko.
- Nagkamali ka ng lahat.
- Mali tungkol sa ano?
Ang aking damdamin ay hindi walang halaga sa iyo.
Dumating ka ba upang sabihin sa akin na maaari mong
malaya na yurakan ang aking taos-pusong damdamin?
Kung wala kang pakialam, itapon mo na lang.
Pero pinipilit mo ako na ako ang gagawa nun.
Hoy!
Ikaw ang nagsabi...
Hindi mo kailangan ng pagmamahal.
Ayaw mong magmahal ng kahit sino.
Ang relasyon natin...
ay isang kontrata lamang.
Kasalanan ko kung bakit pinilit ko ang nararamdaman ko sayo.
Pero sinasabi ko sayo
gaano man kalaki ang ibinayad mo
hindi ka na makakabalik.
Dahil ang mga damdamin ay hindi mabibili.
Bumalik ka at humanap ka ng iba.
Itapon mo.
Huwag mo akong gawin sa sarili ko.
Ang puso ko...
Teka.
Hintayin mo ako, Kaishin!
Teka!
Pakiusap.
Basta...
pakinggan mo ito.
Sorry, Kaishin.
nasaktan kita.
Naging makasarili ako.
At naging duwag ako.
pasensya na po.
Mga salitang gusto mong marinig...
Hindi ko kayang sabihin ang mga ito sa iyong mukha.
Pero may recording
parang nagsusulat ng article
Kaya kong ayusin ang mga iniisip ko
at sabihin sayo kung ano talaga ang nasa puso ko.
Ang tanging pag-ibig na nakilala ko sa aking buhay...
napuno ng sakit at walang katapusang luha.
Kaya naman sobrang natakot ako.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Kaya ako tumakas sayo
mula sa iyong pag-ibig.
Tinuruan mo ako...
ang mga unang nagliliyab na damdamin
at ang kaligayahan...
Gusto kong gumising sa umaga sa tabi mo...
at matulog sa iyong mga bisig sa gabi.
Gusto kong masabi sayo...
"Pagod na ako"
"Nagugutom ako."
Gusto ko ring gumawa ng mga bagay para sa iyo.
Gusto kong umiyak kasama ka...
at tumawa kasama mo.
pasensya na po.
Sorry kung nainlove ako sayo.
Masyadong matagal bago ko narealize.
I'm so sorry.
mahal kita.
Kaishin...
Oo?
Ai-san.
Kaishin.
Nandito lang ako.
Kaishin...
mahal kita.
pasensya na po.
Sorry sa mga masasakit na nasabi ko.
I'm sorry nasaktan kita.
At...
Hindi mo na kailangang humingi ng tawad.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
kahit ano gagawin ko.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang nararamdaman mo sa akin?
Sa ngayon, sa mukha ko.
mahal kita.
Mahal ko si Kaishin.
Buong puso akong umibig sa dagat.
Nagkatotoo ito.
mahal din kita.
Mula ngayon, at magpakailanman.
Hindi ako basta-basta makakaalis sa islang ito
Pupunta ako sa off-season.
So, ibig sabihin...
kalahating taon lang tayo magkikita?
ayoko niyan.
Pero hindi ako pwedeng umalis sa islang ito.
Ito ang buhay ko.
Ito ang aking tahanan.
At may mga tao dito na nangangailangan sa akin.
Pagkatapos ito ang gagawin natin.
Ang natitirang bahagi ng taon
Pupunta ako dito.
Ako ay isang manunulat. Maaari akong magtrabaho kahit saan.
Kahit walang med spa dito.
Gusto kong makasama ang mahal ko.
hindi ko pa
naiintindihan ko ang sarili ko all this time.
Siya yung naghubad ng armor ko
napuno ang hubad kong puso
sa nag-uumapaw na lambing.
Kaya nga masasabi ko ngayon.
Ano ang ibig sabihin ng pag-ibig...
ako ba ang kasama mo
gaya ng nararapat.
Kaishin.
sa wakas tapos na ako.
Siguradong pagod ka na.
Tulad ng inaasahan ko sa iyo
ikaw ay isang tunay na henyo.
Ang iyong pandagdag...
namumula ako.
Kailan mo natutunan ang island dialect?
mahal kita.
Kaishin.
Ai-san.
Ai-san, pagod ka na ba?
Sobrang pagod.
pinunasan ako.
Kaishin.
Oo?
Kailangan mong magmahal, alam mo.
ginagawa ko na